Especially in the summer, nothing stops Halmstad!
Framför allt på sommaren är det inget som stoppar Halmstad!
Student life in Halmstad. Student Emil tells.
Studentlivet i Halmstad. Student Emil berättar.
My name is Emil and plugs applied artificial intelligence (AI) and right now we are in the fine house S.
Jag heter Emil och pluggar Tillämpad artificiell intelligens (AI) och just nu är vi i det fina hus S.
The best thing about student life here is the community you have with all-
Det bästa med studentlivet här är gemenskapen man har med alla-
-Ona programs and all the different people you meet.
-olika program och alla olika personer man träffar.
It is very easy to meet different people here.
Det är jättelätt att träffa olika människor här.
The best thing about my education is that it is very innovative.
Det bästa med min utbildning är att den är väldigt innovativ.
It is made for a future important industry.
Den är gjord för en framtida viktig bransch.
The best thing about plugging here in Halmstad is that it is a fairly large school.
Det bästa med att plugga här i Halmstad är att det är en lagom stor skola.
One gets a good community with all different program-
Man får en bra gemenskap med alla olika program-
-Do everything from student pubs to different courses that we read together.
-genom allt från från studentpubar till olika kurser som vi läser tillsammans.
It's just a cozy city.
Det är bara en mysig stad.
Being on the zero was the best thing that has happened in Halmstad-
Att vara med på nollningen var det bästa som har hänt i Halmstad-
-To I have got a lot of amazing friends-
-för att jag har fått jättemånga fantastiska vänner-
-from different classes, which I might not have received if I-
-från olika klasser, som jag kanske inte hade fått om jag-
-Not had been on the zero.
-inte hade varit med på nollningen.
That was the reason I wanted to be with and zero-
Det var anledningen till att jag ville vara med och nolla-
-For I know how much it gives the new students.
-för jag vet hur mycket det ger de nya studenterna.
As far as I know, the new zeros have had a great start so far.
Vad jag vet så har de nya nollorna haft en jättebra start hittills.
Search for Halmstad University!
Sök till Högskolan i Halmstad!